Cas Bot Basique

Nom : Lancer le jeu
Acteur(s) : Commanditaire
Description : Le lancement du jeu doit être possible pour un commanditaire
Auteur : Yannick ALCARAZ
Date(s) : 10/11/2020

Pré-conditions : L’utilisateur doit avoir le jeu
Démarrage : L’utilisateur a demandé de lancer le jeu

DESCRIPTION:
Le scénario nominal :

1. Le système lance le jeu
2. Le système lance la partie
3. Le système affiche le déroulement de la partie.
4. Le Bot Basique attend son tour
5. Le systeme indique que c'est au Bot Basique de jouer
6. Le Bot Basique recupere une carte batiment
7 Le systeme lui retire une action
8. Le Bot Basique recupere une carte ouvrier
9 Le systeme lui retire une action
10. Le Bot Basique affecte l'ouvrier au batiment
11 Le systeme lui retire une action 
12. Le Bot Basique gagne la partie                                           
13. Le système affiche le gagnant de la partie.
14. Le systeme affiche les statistiques des 1000 parties
15 Le systeme vérifi le nombre de partie effectué , si < 1000 --> Retour 2
16. L’utilisateur quitte le jeu.
17. Le système éteint le jeu

Les scénarios alternatifs :

* L’utilisateur décide de quitter le jeu. Retour 17
10a. Le Bot Basique pioche des ecus. Retour 10aa.
10aa. Si il pioche 1 ecu , le systeme lui retire 1 action . Retour 12a
      Si il pioche 3 ecu , le systeme lui retire 2 actions. Retour 12a
      Si il pioche 6 ecu , le systeme lui retire 3 actions. Retour 12a
12a. Le Bot Basique ne gagne pas la partie et termine son tour. Retour 4
                                                       

Post-conditions : Aucun


COMPLEMENTS :
Ergonomie 

L'affichage du déroulement d'une partie devra afficher 
l'ensemble des actions réaliser par les bot dans la partie

Performance attendue 

Le déroulement de la partie doit se terminer par l'affichage 
du gagnant de la partie
