Cas Bot Medium

Nom : Lancer le jeu
Acteur(s) : Commanditaire
Description : Le lancement du jeu doit être possible pour un commanditaire
Auteur : Yannick ALCARAZ
Date(s) : 10/11/2020

Pré-conditions : L’utilisateur doit avoir le jeu
Démarrage : L’utilisateur a demandé de lancer le jeu

DESCRIPTION:
Le scénario nominal :

1. Le système lance le jeu
2. Le système lance la partie
3. Le système affiche le déroulement de la partie.
4. Le Bot Medium attend son tour
5. Le systeme indique que c'est au Bot Medium de jouer
6. Le Bot Medium recupere la carte batiment qui a le plus de point de victoire
7 Le systeme lui retire une action
8. Le Bot Medium recupere la carte ouvrier avec la carte qui a le plus de bois/ ou de pierre /ou de savoir/ ou de tuile
9 Le systeme lui retire une action
10. Le Bot Medium affecte l'ouvrier au batiment
11 Le systeme lui retire une action 
12. Le Bot Medium gagne la partie                                           
13. Le système affiche le gagnant de la partie.
14. Le systeme affiche les statistiques des 1000 parties
15 Le systeme vérifi le nombre de partie effectué , si < 1000 --> Retour 2
16. L’utilisateur quitte le jeu.
17. Le système éteint le jeu

Les scénarios alternatifs :

* L’utilisateur décide de quitter le jeu. Retour 17
10a. Le Bot Medium pioche des ecus. Retour 10aa.
10aa. Si il pioche 1 ecu , le systeme lui retire 1 action . Retour 12a
      Si il pioche 3 ecu , le systeme lui retire 2 actions. Retour 12a
      Si il pioche 6 ecu , le systeme lui retire 3 actions. Retour 12a
12a. Le Bot Medium ne gagne pas la partie et termine son tour. Retour 4
                                                       

Post-conditions : Aucun


COMPLEMENTS :
Ergonomie 

L'affichage du déroulement d'une partie devra afficher 
l'ensemble des actions réaliser par les bot dans la partie

Performance attendue 

Le déroulement de la partie doit se terminer par l'affichage 
du gagnant de la partie
